Witamy spowrotem.
Spróbujmy teraz wdrożyć tę funkcję, abyśmy mogli ją przetestować.
Na razie zamierzam zmienić nazwę tej funkcji na coś podobnego do rangi tak traktującego hierarchę,
albo utrzymajmy ją z rangą, a to oznacza, że zmienię tu nazwę, aby rangować, a drugą rzecz, którą chcę zrobić
jest teraz, ponieważ jest to cel rozwoju.
Inną opcją, którą mogę wypowiedzieć na temat komentarza i zostawić, jest to, co nazywamy etapem, na którym możemy skazać na śmierć lub Prod ..
A to przywiązuje nazwę do naszej funkcji lambda do produkcji lub rozwoju i zwykle dobrą praktyką jest
posiadanie flagi def, aby można było przetestować rzeczy, a następnie, kiedy jest
gotowe do produkcji, aby to zmienić, aby pasowały do tego i następnej rzeczy, którą chcę zrobić to także zmienić nazwę naszej
usługi.
Jeśli spojrzymy na komentarze tutaj, zobaczę, że ta uwaga aktualizuje to twoją nazwą usługi.
A jeśli pamiętasz nasze imię na AWOS, nie jest tak, nie.
Tak.
Musi zostać zaktualizowany o naszą nazwę, która jest w rankingu LAMDA.
Zamierzam zmienić nazwę naszej usługi na rangi LAMDA.
Zamierzam zapisać serwer z mniejszym plikiem YAML, a następnie przejdę do händler dodgy Tak.
Teraz nie rozmawialiśmy za dużo o pisanych ręcznie.
Tak, sprowadźmy je tutaj.
Teraz są trzy główne rzeczy, na których chcemy się skupić.
Jednym z nich jest fakt, że martwimy się tylko o funkcję, którą Lamda musi uruchomić.
Więc wszystko powinno znajdować się wewnątrz tego polecenia rangi i to jest główna zasada.
Teraz ta funkcja będzie uruchamiana w oparciu o zdarzenie wyzwalające i dlatego obiekt zdarzenia jest taki, jak to,
co powoduje, że otrzymamy obiekt tego wyzwalacza, a to wydarzenie, o którym mówiliśmy, może
być wszystkim, co może być żądaniami HDTV może to być dodatkowa prośba, którą możemy skonfigurować,
i mamy również pomysł na zasoby, w których ta funkcja lambda nie może korzystać z
zasobów zewnętrznych, takich jak np. Esrey.
Teraz najważniejszą rzeczą do zapamiętania jest to, że Lamda samo w sobie jest tym, co nazywamy bezpaństwowcem.
To nie będzie dla nas nic pamiętać.
Pamiętaj, że te rzeczy są tworzone, ponieważ funkcja jest przechowywana w bazie danych i
kiedy jest gotowa do uruchomienia, zostanie umieszczona w kontenerze przez Amazon i będzie uruchamiana, a po jej uruchomieniu nie
będzie już żadnych żądań, które otrzyma wracać do bazy danych lub
kontener się zawiesza i nie można niczego zapamiętać.
Więc chcesz zachować swoje funkcje bezpaństwowca i jeśli kiedykolwiek chcesz przechowywać informacje lub dane,
możesz użyć dynamo D-B lub wiadra wejściowego.
Znowu coś, co możesz zrobić całkiem łatwo na serwerze mniej pliku YAML.
Teraz w ramach tej funkcji widzimy, że mamy kilka rzeczy i chcę skupić twoją uwagę na ostatnim
wierszu tutaj wywołania zwrotnego.
Brak odpowiedzi teraz ta funkcja Colback uruchamia odpowiedź całej tej funkcji.
A sposób działania lambda polega na tym, że otrzymujesz oddzwonienie z powietrzem i odpowiedzią.
W naszym przypadku odpowiedzią jest kod stanu 200 z ciałem, którym jest Jaison komunikatu i danych wejściowych,
a wiadomo, że to wejście zawiera obiekt zdarzenia.
Teraz ten błąd tutaj nigdy nie użyjemy go w lambda, ponieważ pod maską jest coś,
co integruje się z serwerem lambda.
I domyślnie to jest coś, co się nami zaopiekowało.
Więc jeśli kiedykolwiek zechcesz wysłać błąd z Lamdą, zamiast zmienić to tutaj, zrobiłbyś kod
statusu.
Na przykład 400 w odpowiedzi.
Teraz zastosujmy to i zobaczmy, co się stanie.
Mam zamiar zapisać tę funkcję i wszystko, co musimy zrobić z mniejszym serwerem, jest już połączone
z AWOS.
Zmieniliśmy nazwę i serwer mniej YAML na naszą pozycję lambda.
Możemy po prostu uruchomić mniej lub mniej wdrożyć serwer.
I mamy trochę natury i mamy złe wcięcia.
Ponownie jest to plik YAML, więc musimy upewnić się, że wcięcie jest absolutnie poprawne.
Spróbujmy jeszcze raz.
Przechodzę, aby ponownie zapisać wdrożenie.
Wygląda na to, że wszystko zostało wdrożone i ma naprawdę dobry rok.
Widzimy, że jest to ładowanie do tworzenia chmur, a my również przesyłamy plik zip, ponieważ to, co robi
pod maską, to w rzeczywistości zip.
Wszystkie nasze pliki i załaduj je do naszego Esrey lub nie do naszego Ale do ich pojemnika Esrey, tak że gdy
tylko będą potrzebować tej funkcji, stworzą pojemnik i wyciągną go z drzewa.
I robi kilka rzeczy pod maską, ale główna część jest taka, że nasze informacje o usługach
są teraz ustawione.
Widzisz, że nasze funkcje są gotowe, jest to wezwanie do rangi rankingu dev lambda.
Ponownie mamy podłączoną do ciebie devah, ponieważ zrobiliśmy ten etap na Dev i nie ma kluczy API ani
punktów końcowych, które daliśmy.
Ale nasza funkcja działa teraz bardzo fajnie.
Jak możemy to sprawdzić?
Jedną rzeczą, którą możemy zrobić, to możemy skorzystać
z mniejszej funkcji dash Dash i możemy wywołać funkcję, którą mamy.
Zadzwoń do.
A funkcja, którą mieliśmy, nazywała się rangą.
Więc dajmy sobie spokój.
Wyglądało na to, że odwołała się do naszej funkcji z naszego pojemnika z naszej funkcji lądowej na Ada.
Tak, otrzymaliśmy kod statusu 200 z treścią usługi go. 0.
Jeśli wrócimy tutaj tak.
To cudownie.
Teraz, kiedy testujesz to w ten sposób, możesz nie chcieć wywoływać funkcji lambda za każdym razem, ponieważ
może to cię kosztować, szczególnie jeśli robisz to bardzo często.
Innym sposobem, w jaki możesz to zrobić, jest wypowiedzenie się na temat rangi lokalnego kreska kreskowego i lokalnych środków.
Hej, nie dotknę twojej funkcji lambda.
Zamierzam spróbować symulować funkcję lambda i uruchomić ją lokalnie, abyśmy nie naliczali za
nic.
I znowu nie zestresuj się tym, że masz milion próśb na miesiąc.
Jesteś w porządku.
Nie zostaniesz obciążony za funkcję lambda, chyba że robisz coś kompletnie szalonego
lub masz szalonych użytkowników Montu.
Więc na razie wypróbujmy to.
Hej, spójrz, że to działa.
Teraz ta lokalna funkcja działa tylko dlatego, że nasza funkcja jest dobra i prosta, jeśli na przykład była zależna
od zasobu Esrey lub innego zasobu, w który Amazon może nie działać.
Ale dla naszych celów jest to świetna poligon doświadczalny.
W porządku ostatnią rzeczą, którą chcę zrobić, to to, że chcę to przygotować na to, co
chcemy zrobić, to, że chcemy mieć punkt końcowy, który będzie wydarzeniem wyzwalającym, do którego możemy wywołać tę funkcję, ponieważ w naszej
inteligentnej drzemce mózgowej "Nie będę w stanie po prostu uruchomić jako strata, wywołując rytm funkcji kreski myślnikowej.
Wiemy, że teraz istnieje, ale chcę mieć punkt końcowy HGP i możemy to zrobić,
przewijając do naszych funkcji.
Widać tu w zdarzeniach, że istnieje metoda ścieżki HD DP, którą możemy wykorzystać.
Zamierzam to skopiować tutaj.
Wklej go
i dodaj do funkcji rangowych, które mamy, i tutaj, chcę przede wszystkim, że chcę mieć
PKB, ścieżka będzie taka, jak chcemy.
Powiedzmy więc, że
ranking i metoda będzie metodą get, która chce otrzymać wiadomość.
Teraz powiedzmy, że pod maską tego, co to ma zamiar zrobić, jest użycie
innej usługi przez AWOS zwanej bramką API, aby dać nam punkt końcowy, aby faktycznie wyzwolić to zdarzenie.
Pozwól, że ci pokażę, co to znaczy.
Wdróżmy ponownie uruchomić naszą SLA nas wdrożyć i piękna jest to, że podczas Servilius robi to automatycznie dla nas rozmawia
z AWOS i upewnić się, że wszystko działa sprawnie.
I oto idziemy.
Mamy wszystko wdrożone.
Pamiętaj, że nasz region to USA Wschodni, ponieważ to właśnie ustaliliśmy.
To etap Dev i rozejrzyj się.
Mamy teraz punkt końcowy, który dał nam Arel, który wygląda dobrze na Amazon, ale z moją ścieżką rankingową z
poleceniem dev, ponieważ wciąż jesteśmy w fazie rozwoju.
A teraz przetestujmy to.
Zobaczmy, czy to faktycznie działa.
Chcesz otworzyć przeglądarkę.
Otwórzmy nowe okno w przeglądarce.
Tutaj wklejmy to.
Jakie to jest świetne.
Właśnie uruchomiliśmy tę funkcję lambda, która funkcjonuje gdzieś na serwerach Amazon.
Uruchomiliśmy to wydarzenie i to wydarzenie ma wszystkie te rzeczy.
Przede wszystkim mamy wiadomość, która mówi, że serwer Go zapamiętajmy w naszej funkcji
tutaj lub jeśli przejdziemy tutaj, zwracamy treść z komunikatem go less i wejściem, które jest zdarzeniem.
Teraz wydarzenie, które tutaj widzisz, dostarcza nam informacji o przeglądarce, z której właśnie wysłałem wydarzenie.
Widzę, że wszystko w porządku, mam swoje nagłówki.
To była ranga ścieżki.
To była prośba i tak dalej, i tak dalej.
Widzę, że robię mnóstwo rzeczy.
Używam DP wygrał i wszystkie te informacje o wydarzeniu.
Ale tak jak my mamy funkcję Amazon lambda super super prosta.
Teraz wszystko, co musimy teraz zrobić, to sprawić, że ta funkcja zrobi dla nas coś pożytecznego, ponieważ teraz tak naprawdę
nie obchodzi nas to.
Wróćmy do tego, co mieliśmy wcześniej.
W tej chwili nie dbamy tylko o to, by otrzymać to wydarzenie.
Chcemy zrobić system rankingowy naszego inteligentnego wychowania, być może dać ludziom kilka emoji na podstawie
rankingu użytkownika.
W następnym filmie zaczniemy to robić.
Będzie dużo zabawy.
Zobaczę w tym.
PA pa.